https://stepik.org/lesson/244349/step/14?thread=solutions&unit=216630

Наименьшее расстояние между локальными максимумами
Определите наименьшее расстояние между двумя локальными максимумами последовательности натуральных чисел, завершающейся числом 0. Если в последовательности нет двух локальных максимумов, выведите число 0.

Входные данные

Дана последовательность натуральных чисел, оканчивающаяся числом 0 (само число 0 в последовательность не входит)

Выходные данные

Выведите ответ на задачу.

ЗЫ: Расстоянием считается количество пробелов между элементами. Пример на скриншоте ниже:



Sample Input:

1
2
1
1
2
1
2
1
0
Sample Output:

2