https://stepik.org/lesson/427795/step/1?thread=solutions&unit=417680

Первоклассная задача
Преподаватель по программированию некоего Центра для одаренных детей, узнав, что его ученики знают математику 3-го класса на 97.001 процентов, решил проверить их знания по курсу математики 1-го класса. Для этого он взял за основу популярнейшую у математиков 1-го класса задачу. Первоклассник должен был продолжить следующую последовательность рядов:

1

11

21

1211

111221

312211

13112221

Входные данные

В единственной строке входного файла записаны два целых числа через пробел: x (0 <= x <= 100) - первый член последовательности и n (1 <= n <= 25).

Выходные данные

Выведите n-ый ряд x-ой последовательности.

Sample Input:

1 4
Sample Output:

1211